	



尊敬的成功投资者{{client}}，


恭喜您！ 您投资的{{project}}房产已成功交割 ！

银行将在1到1个半月之后将房产过户到您的名下。产权证将会保存在贷款给您的银行。届时您可以请您的购房律师上政府网站做个Title search,  费用约为$30-40,  搜索出来的文件可以证明您是此处房产的拥有者。

交割之后，下列事项要请您关注一下：
1)	如果您所购的物业用于投资租赁，则请购买房东保险 （Landlord Insurance）, 费用约为$350-400一年
2)	购买折旧报告，费用约为$550-800一年, 此报告将用于下一个财政年度的退税 （税务折旧公司的信息会放在提供给您的成交文件夹里）

公司会在2014年12月中旬举办一个庆祝答谢酒会，祝贺大家的成功投资并解释投资房持有过程中的具体注意事项及投资产业的租赁管理。春天置业悉尼总部的Anna 会帮助协调投资房产的租赁管理，联系方式如下：
1）	QQ 号：755 165 735
2）	Email：info@sydneyspring.com.au
	
如您有任何问题或想了解更多的澳洲房产投资信息，可浏览我们春天置业的网站：www.sydneyspring.com.au或可联系您的投资咨询顾问或春天置业公司总部。  


此致

敬礼




悉尼春天置业







